[Episodio 19]
Gli ospiti che vengono di solito
sono ricchi ma brutti, insopportabilmente volgari,
o belli ma al verde, con le tasche vuote.
È raro vedere un ospite come te,
che sia sia ricco che di bell'aspetto.
Non ci credo.
Signorina Xiang Ning, so che i tuoi
ammiratori sono tutti ricchi o potenti.
Persino il rinomato capo della banda Huxiao
è rimasto del tutto affascinato da te
e viene spesso a farti visita.
La corte offre diecimila tael
per la cattura di quel criminale.
Se lo conoscessi,
sarei già ricca sfondata.
Signorina Xiang Ning,
hai un tale talento e bellezza.
Se ti avesse davvero a cuore,
non sopporterebbe di
lasciarti al Padiglione Wanxiang.
Se fossi in lui,
costruirei una casa d'oro per tenerti con me.
A dire il vero,
ho visto il ritratto sulla taglia.
Quel capo della banda
è in realtà un uomo piuttosto attraente.
Se l'avessi visto, non lo dimenticherei.
Tuttavia, al confronto,
tu sei ancora più delizioso
e davvero un piacere per gli occhi.
Ma se potrò venire via con te stasera
dipende ancora da...
Chi è?
Signor He?
Vi conoscete?
Era stato concordato che stasera la
signorina Xiang Ning sarebbe stata mia.
[Xiang Ning]
È così che il Padiglione Wanxiang fa affari?
Il padiglione deve aver commesso un errore.
Ma vedere il tuo bell'aspetto e il tuo portamento
mi rende riluttante a rifiutare.
Allora
aggiungerò altri cento tael.
Il bel signore è così generoso.
Trovo difficile scegliere.
Signor He, non siete impegnato
con le trattative matrimoniali?
Cosa vi porta al Padiglione Wanxiang
a competere con me per una donna?
Signor Meng, vi sbagliate.
Non ho mai avuto trattative matrimoniali.
Quanto al motivo per cui sono qui,
sono certo che lo sappiate perfettamente.
Perché voi due signori dovete litigare?
Perché non passiamo la notte insieme?
Tuttavia, oggi mi sento un po' stanco.
Qui al Padiglione Wanxiang,
c'è qualcosa che schiarisca la mente,
rilassi il corpo e dia un po' di piacere?
Siete nel fiore degli anni,
vigoroso e pieno di vitalità.
Di certo non vi serve un aiutino?
Non siete come quei giovani ricchi
che sono solo apparenza.
Non riescono a divertirsi
senza le Pillole dell'Eternità.
Ma a voi non servono queste cose.
Sentire parlare delle Pillole dell'Eternità
ha stuzzicato il mio interesse.
Il Padiglione Wanxiang ha quelle pillole?
Bel signore, vi interessano?
Ma sarò onesta con voi.
Le Pillole dell'Eternità sono rare ora,
e non si possono comprare con l'oro.
Neanche il Padiglione Wanxiang ne ha più.
Temete che non possiamo permettercele?
Allora ne comprerò qualcuna
per provarle oggi.
Avete davvero le tasche profonde.
Tuttavia, quest'ultimo lotto di pillole
è stato consumato interamente
dagli ospiti tre giorni fa.
Quando potrò provarle, allora?
Tra un mese,
voi due nuovi ospiti potrete
aspettare le nuove Pillole dell'Eternità.
Ma per allora il prezzo sarà salito.
Dobbiamo aspettare così tanto?
Allora perché non ci dite
la fonte delle Pillole dell'Eternità?
Vi prego di perdonarmi, onorevoli ospiti.
È colpa mia per la scarsa disciplina.
I sottoposti sono stati sbadati
e hanno esposto il nome di Xiang Ning due volte.
Il vostro argento era per Nan Nan.
Xiang Ning è già stata prenotata
da un vecchio cliente.
Lasciate che vi accompagni da Nan Nan.
Raddoppiamo il prezzo.
Signori,
il Padiglione Wanxiang non
vi ha trattati bene stasera.
Non accetteremo una sola moneta da voi.
Consideratelo come le nostre scuse.
Ma le regole del padiglione
non possono essere infrante.
Xiang Ning, vai subito nell'ala ovest.
Lasciate perdere.
Non siamo il tipo di persone
che forzano un accordo.
Signor He,
perché non cerchiamo svago
altrove stasera?
Signorina,
se vi piace stare qui,
non c'è bisogno di travestirvi
la prossima volta.
Il mio padiglione accoglie sia uomini che donne.
La prossima volta, farò scusare
Xiang Ning personalmente con voi.
Bene.
Signor Meng, siete davvero affascinante.
Sembra che siate diventata
brava a interpretare l'uomo.
Certo.
Perché Vostra Maestà è venuta
al Padiglione Wanxiang stasera?
Ho saputo delle Pillole dell'Eternità
da Di Nian e Zhi Shu.
Un mercato notturno vivace
e un popolo in pace
sono ciò che ho sempre desiderato.
Ma Ling Yun Fei è come un fantasma
che infesta il mercato notturno,
pronto a distruggere la pace
in ogni momento.
Dalla reazione di Xiang Ning,
sembrava non conoscere Ling Yun Fei.
Ma da quello che ha appena detto,
la prossima partita di Pillole dell'Eternità
arriverà presto al Padiglione Wanxiang.
Se è davvero legato alla banda Huxiao,
possiamo cogliere l'occasione
per catturare Ling Yun Fei.
Se le Pillole dell'Eternità circolano,
porteranno la rovina all'intero Paese.
Dobbiamo fermare il complotto di
Ling Yun Fei il prima possibile.
State tranquillo, Vostra Maestà.
Farò il possibile per impedire
che questa era di pace crolli.
Mi fido di te.
Ma questa faccenda è piena di pericoli,
con correnti sotterranee in fermento.
La affronterò insieme a te.
A proposito,
- Oggi ho decretato un matrimonio per i Wen.
- Congratulazioni, Vostra Maestà.
Dovresti congratularti con Lord Xu.
Le famiglie Xu e Wen
sono sempre state vicine.
E il figlio di Lord Xu e la figlia dei Wen
si completano in tutto,
formando una coppia perfetta.
Vostra Maestà è davvero perfido.
Allora mi chiedo se questa
sistemazione ti faccia piacere.
Cosa c'entro io?
Zucchero di Shazhou! Dolce e saporito!
Venite, signori.
Il nostro zucchero è fatto
con una ricetta segreta.
Così dolce che resta sulla lingua!
Perché non lo assaggiate?
Come mai non ho mai visto questo
dolciume a Shazhou prima d'ora?
Il cibo di Shazhou è molto diverso
da quello della capitale.
Due, per favore.
Così dolce.
Sì, così dolce.
Intendevo lo zucchero.
Anch'io intendevo lo zucchero.
Signor He.
Signorina Situ.
Signorina Meng, siete molto affascinante
in abiti maschili.
Vi andrebbe di unirvi a me
per una tranquilla visita
a Casa Huiyin stasera?
Ben suonata.
Non mi aspettavo che foste
così in sintonia
da suonare una melodia rara
in perfetta armonia.
Mi sorprende molto.
Voi due avete dei trascorsi?
È molto strano.
Non so perché,
ma questa melodia mi è familiare.
È un brano tramandato nella mia famiglia.
Forse l'avete già sentita quando siete
venuta qui, signorina Meng,
e l'ascolto frequente
ve la fa sembrare familiare.
Vengo qui spesso,
ma non ho mai sentito questo brano.
Signorina Situ, l'ha preparato
appositamente per la signorina Meng?
Ogni volta che venite, vi importa solo
di indagare sul mio passato,
pieno di curiosità su di me.
Quando mai avete prestato
attenzione alla musica?
Ma avete una mente acuta, signor He.
Questo brano si chiama Heart-Calming Chant,
ideale per calmare la mente
e lenire le emozioni.
Oggi l'ho suonato
appositamente per la signorina Meng.
Ho sempre voluto aiutarvi
con i vostri problemi.
Se c'è qualcosa che posso fare,
non esitate a chiedere.
Casa Huiyin e il Padiglione Wanxiang
si trovano entrambi su via Changle.
Mi chiedo se sappiate qualcosa
sul Padiglione Wanxiang.
Le ragazze del Padiglione Wanxiang tengono
molto alla loro bellezza e salute
e spesso vengono da me per dei consigli.
La persona che menzionano più spesso
è la padrona, Liu Ru Yan.
Un tempo era solo una ragazza qualunque lì.
Ora è diventata la responsabile
del Padiglione Wanxiang
e si è guadagnata l'assoluta lealtà
e l'ammirazione di ogni ragazza.
Dicono che le tratti
meglio delle loro stesse madri.
Tale abilità nel conquistare i cuori
è davvero sorprendente.
Sembra che abbia qualcuno alle spalle.
Siete saggio, signor He.
Si dice che quella persona vada
al Padiglione Wanxiang ogni mese,
ma nessuno ha mai visto il suo vero volto.
Si sa molto poco di quella persona.
Signorina Situ, avete mai avuto
a che fare con la signora Liu?
Non l'ho mai incontrata di persona.
Ma apprezza molto un bagno fragrante qui.
Manda a prenderlo in certi giorni del mese.
Il bagno fragrante
è preparato con l'erba Peilan.
Viene preparato fresco ogni giorno
per mantenere l'aroma intenso dell'erba,
scaccia il freddo, acuisce la mente
e rinvigorisce tutto il corpo.
Quindi questo bagno fragrante
ha qualche caratteristica speciale
rispetto ai normali bagni medicinali?
Certamente,
ha delle particolarità.
È una ricetta segreta
di un medico dell'antichità.
Bilancia lo yin e lo yang
e accresce i piaceri dell'intimità,
un metodo meraviglioso che serve a entrambi gli scopi.
Non lo troverai in un bordello qualsiasi.
Non so se ci sia un legame tra i due.
Signorina Situ,
se la signora Liu avesse di nuovo bisogno
di questa medicina,
potrebbe informarmi?
Certamente.
Grazie per avermelo detto, signorina Situ.
Le offro un brindisi con del tè
al posto del vino.
Siamo sorelle. Perché tanta formalità?
Non mi aspettavo che voi due
vi chiamaste già sorelle.
La signorina Situ mi ha aiutata molte volte.
Mentre mi curava,
abbiamo sentito che i nostri caratteri
erano affini
e così siamo diventate amiche.
Se tra voi due c'è
davvero onestà reciproca, è un bene.
Le tue parole oggi sembrano avere
un significato più profondo.
Tieni così tanto alla signorina Meng.
Mi rende un po' gelosa.
Ricordo che l'ultima volta che sei venuto,
hai detto che ero la tua confidente.
Come hai fatto a dimenticarmi così in fretta?
Hai troppe confidenti.
Quando mai sarebbe il mio turno?
Sono solo un po' curiosa
sul vostro rapporto.
Considero la signorina Meng una cara amica,
e lo dico con estrema sincerità.
E tu come consideri la signorina Meng?
Ovviamente, anch'io sono sincero.
La persona di cui parlava la signorina Situ
è senza dubbio Ling Yun Fei.
Sembra che Liu Ru Yan
sia profondamente legata a lui.
Ha scoperto che in realtà sono una donna.
Potrebbe intuire il motivo della mia visita?
Anche se li mettessimo in allerta,
non importerebbe.
Sospetto che Ling Yun Fei
non si fermerà per ora.
Anche se la signorina Situ ci ha aiutati,
devi essere più vigile
nei tuoi rapporti con lei.
Non puoi fidarti troppo facilmente.
Vostra Maestà sembra vicino a Situ Xue,
eppure non sopportate di vedermi con lei?
A guardarti, si direbbe che tu sia gelosa.
Ti stai lusingando.
Non mi abbasso mai a competere
per il favore di qualcuno.
Maestro, ho seguito le vostre istruzioni
e le ho rivelato
la posizione di Ling Yun Fei.
Ma questa mossa influirà sul piano
per le Eternity Pills?
Non importa.
Se Ling Yun Fei
fosse davvero così facile da catturare,
non sarebbe ancora a piede libero.
Anche se non glielo avessi detto,
indagherebbe comunque fino in fondo.
È meglio approfittarne per
guadagnare un po' della sua fiducia.
Ma se Meng Ting Hui ci riuscisse davvero...
Sarebbe ancora meglio.
In quel caso, tutto apparterrebbe alla
nostra Società della Luna di Sangue.
Abbiamo creato il Tumulo degli Appestati
nella Valle Wangxian.
Ma Ling Yun Fei nutre ambizioni nascoste,
osando mettere le mani sulle
fondamenta della nostra società.
Sembra che voglia il commercio delle
Pillole dell'Eternità tutto per sé.
Peccato che abbia sottovalutato
il suo avversario.
L'acquisto di armi questa volta ha
esaurito i profitti delle Pillole dell'Eternità.
In origine era il tuo commercio.
Non possiamo permettere
che Ling Yun Fei lo tocchi.
Dato che ha cattive intenzioni,
usiamo Meng Ting Hui
per sradicarlo al posto nostro.
Esatto.
Più caotica è la partita a scacchi, meglio è.
Continua a conquistare Meng Ting Hui.
Al momento giusto,
getta benzina sul fuoco per lei.
La vostra mano sanguina ancora.
È solo una ferita superficiale.
Per dieci anni,
ogni notte di luna piena,
avete offerto il vostro sangue in sacrificio
alla famiglia reale Zhongwan.
Se la lama della Società
della Luna di Sangue perdesse il filo
per una piccola ferita,
temo che quegli spiriti mi incolperebbero
per non avervi protetto.
Versare questo sangue per gli spiriti
di Zhongwan non è uno spreco.
Tuttavia,
oggi hai oltrepassato i tuoi limiti.
Non potevo sopportare di vedervi ferito.
Un medico curerà la mano del Maestro.
Ho esagerato.
Ricorda qual è il tuo posto.
Potete andare entrambi.
Maestro.
Vieni, Lv Da, siediti e mangia con me.
Grazie, Maestro.
Ru Yan è qui.
Cosa? Ti sono mancata?
Non vedevi l'ora che venissi a trovarti?
D'accordo, smettila.
Meng Ting Hui è venuta
al Padiglione Wanxiang oggi.
A parole sue,
ha continuato a cercare informazioni
sulle Pillole dell'Eternità.
Per fare affari seri, dobbiamo estendere
la nostra portata in tutto l'Impero Ning.
Prima o poi lo scoprirà.
La nostra scommessa è
è che non riuscirà a prenderci.
Ma i manifesti dei ricercati
della corte sono affissi da mezzo mese,
e tuo fratello agisce ancora incautamente.
È un ipocrita.
Ha mandato lui stesso degli uomini
ad aggredire Meng Ting Hui,
ma poi ha incastrato il Maestro.
Il suo cuore è molto più nero del nostro.
Quando la nostra bisca
faceva soldi a palate ogni giorno,
il Maestro lo ascoltava
e usava le studentesse per corrompere
i funzionari e spianargli la strada.
Ora la corte ha vietato il gioco d'azzardo,
e i nostri affari sono finiti.
E finora lui non ha mosso un dito.
Prima lavoravamo per il guadagno altrui.
Ora, il commercio delle Pillole dell'Eternità
è il nostro vero affare.
"Huxiao" nel nome della nostra banda
significa ruggito di tigre.
Voglio che l'intero Impero Ning
senta il mio ruggito.
Se Meng Ting Hui osa ostacolarmi,
le farò provare questo nuovo veleno.
Ora concentrati sul fare soldi.
Stai tranquillo.
Le Pillole dell'Eternità
sono molto richieste al Padiglione Wanxiang,
abbiamo guadagnato diecimila tael in pochi giorni.
Qualunque cosa tu voglia fare, sarò al tuo fianco.
Tieni.
Fermati subito.
Non è forse il nostro virtuoso cancelliere,
meritevole per il controllo delle acque?
Che ospite raro.
La vostra stimata presenza
dà lustro alla nostra umile Huxiao Gang.
Chi non c'entra nulla non dovrebbe essere presente.
Questa è la donna che amo di più,
e questo è il mio fratello giurato
nel bene e nel male.
Puoi parlare liberamente davanti a loro.
Ti fidi di ogni sorta di gente losca,
non sei affatto schizzinoso.
Se non mi fido di loro,
dovrei forse fidarmi di te, mio santone,
e assolutamente ipocrita fratello?
Ti nascondi sempre nell'ombra,
da vero codardo,
senza nemmeno osare mostrare la faccia.
Cessa immediatamente il traffico di quelle pillole
e lascia la capitale entro tre giorni.
E su quali basi? La bisca è stata chiusa,
e abbiamo finalmente trovato una nuova entrata.
Perché dovremmo darti ascolto?
Temi di non ricevere la tua parte?
Non preoccuparti.
Avrai la tua fetta dei profitti delle pillole.
Te l'ho detto molto tempo fa,
puoi toccare tutto tranne la droga.
Solo un affare che guadagna senza uccidere
durerà a lungo.
Ascoltalo.
Quanto è virtuoso mio fratello!
Mi hai fatto fare tutto il lavoro sporco
e faticoso per te,
compreso uccidere...
Taci!
La lama di Meng Ting Hui è quasi al tuo collo,
e sei ancora così incosciente?
Lord Gu, con tutto il vostro potere,
perché non vi occupate di Meng Ting Hui
per conto di Yun Fei?
In tutti questi anni,
è sempre stato la vostra lama.
Una semplice prostituta
osa interrogarmi?
Fratello, vorresti provare
il sapore della pura estasi?
Sei impazzito?
Sì, sono pazzo.
Dal momento in cui mi hai fatto rapire
Yuan Ling Yi,
mentre tu facevi l'eroe,
per poi voltarti e sbattermi in prigione,
ero già diventato pazzo.
Ma ti ho fatto uscire subito
e ti ho dato una nuova identità.
Dovrei ringraziarti per questo?
In tutta la mia vita,
ti ho ringraziato solo per una cosa.
Bastardo!
Pensi di poter bazzicare nel nostro territorio?
Non sono un bastardo!
Ho i miei genitori e mio fratello.
Picchiatelo!
Chi osa maltrattare mio fratello?
Yun Fei, stai bene?
Sono tuo fratello.
Fratello.
Se qualcuno ti maltratta ancora, cercami.
Ti proteggerò io.
Lui ha sempre onorato la parola "fratello".
E tu? Lo usi ogni volta,
trattando i vostri legami come merce di scambio,
facendone volontariamente la tua lama
e il tuo trampolino di lancio.
Hai calcolato questo affare
con estrema astuzia.
È proprio perché sei mio fratello
che non ti lascerò avvicinare alla droga.
In questi anni abbiamo collaborato
perfettamente in altri affari.
Perché devi proprio...
Donna malvagia!
Se tieni davvero a lui, digli di smetterla.
Yun Fei, ascolta il mio consiglio.
Non dare nell'occhio per un po'.
Se non posso scappare io, non puoi neanche tu.
Lv Da, accompagnalo fuori.
Sì, Maestro.
Lord Gu, da questa parte, prego.
Prego.
La signorina Situ ha detto che manderà notizie
a Bofeng House prima del tramonto.
È già tardi.
Perché non si sa ancora niente?
È qui.
Signorina Meng, il messaggio è arrivato.
[Liu Ru Yan ha preparato il bagno profumato]
Secondo Xiang Ning,
le nuove Eternity Pills
arrivano nella capitale tra un mese.
In quanto donna che condivide il letto
con Ling Yun Fei,
Liu Ru Yan gestisce il traffico delle pillole
per lui e sicuramente sa molte cose.
Oggi si incontrano in segreto.
Dobbiamo cogliere l'occasione
per catturare Ling Yun Fei
e intercettare quelle pillole.
Sì!
Zhi Li, riferisci immediatamente
a Sua Maestà.
Ci divideremo.
Onorevoli ospiti, fermatevi.
Questa è la camera privata della padrona.
Non potete entrare.
Ufficiali del Censorate in servizio.
Fatevi da parte.
Sei tu il signore di quel giorno?
- La Pavilion Master sta facendo il bagno...
- Se ci ostacoli ancora,
sarai arrestata per intralcio.
Cavalleria leggera, ai miei ordini!
Nessuno deve avvicinarsi!
Sì!
Signora Liu.
Signorina Meng, io e il capitano Di...
Yin Qing.
Signorina Meng, non credo che dovrei entrare...
Signorina Meng, cosa...
Signorina Meng,
è già morta.
Pavilion Master!
Non è possibile.
Stava parlando con noi poco fa.
Com'è potuto accadere?
Chi... chi ti ha uccisa?
Signorina Meng, crede che Ling Yun Fei
l'abbia messa a tacere?
Non saltare a conclusioni affrettate.
Il sangue non è ancora secco.
L'assassino non può essere lontano.
Signorina Meng,
dovete vendicare la Padrona del Padiglione!
Se volete vendicarla,
diteci tutto quello che sapete.
Sulle Pillole dell'Eternità, Ling Yun Fei
e tutto il resto.
Parlate! Volete che il vero
assassino resti libero?
Signorina Meng,
in apparenza, il Padiglione Wanxiang è
l'attività della signora Liu,
ma in realtà è il covo di Ling Yun Fei.
Hai mai visto il vero volto di Ling Yun Fei?
A volte sentivo voci di un uomo
e una donna dalla sua stanza.
Ma la cosa strana è che nessuno
vede mai Ling Yun Fei entrare
o uscire dal Padiglione Wanxiang.
Sulle Pillole dell'Eternità, non sappiamo
proprio da dove vengano.
Signorina Meng, dovete fare giustizia
per la Padrona del Padiglione.
Non può morire così, senza motivo.
Liu Ru Yan è sospettata di aver
cospirato con la banda Huxiao
e trafficato le Pillole dell'Eternità.
Ed è morta in modo misterioso.
Capitano Di, sigilla immediatamente
il Padiglione Wanxiang
e arresta tutte le persone coinvolte.
Siete entrambe collegate al caso
e testimoni chiave.
Venite con me in un'altra stanza
in attesa dell'interrogatorio.
Signorina Meng, cosa facciamo ora?
Visto che si incontravano qui in segreto,
devono esserci degli indizi.
Cercate attentamente.
Portate tutto al Censorato.
Qualcuno venga qui!
Signorina Meng.
Signorina Meng,
per essere una prostituta,
nascondeva molto oro e gioielli.
I commerci più redditizi sono
quelli proibiti dallo Stato.
Vieni qui.
Non è opera di un maestro,
e la fattura non è eccelsa.
Potrebbe nascondere un segreto?
C'è altro?
Solo questo oro e questi gioielli.
- Portate tutto al Censorato.
- Sì.
Ora che Liu Ru Yan è morta,
gli indizi che speravamo di ottenere
da lei sono andati perduti.
Maestà, la signorina Meng non ha trovato
Ling Yun Fei al Padiglione Wanxiang.
Ling Yun Fei è astuto e sospettoso.
Non mi sorprende.
Ma una volta che si farà vedere qui,
sarà completamente allo scoperto.
Liu Ru Yan è morta.
Ha gestito il Padiglione Wanxiang per anni
e deve avervi fatto molte promesse.
"Una volta entrate nel mio padiglione,
siete mie sorelle.
Quando lascerete il mio padiglione,
sarete al di sopra degli altri."
La Padrona del padiglione ci ha dato rifugio.
Per noi era
una montagna di gentilezza.
Ha usato il suo fascino come una lama,
senza sapere che quella stessa lama un
giorno si sarebbe rivoltata contro di lei.
La sua morte oggi è il prezzo da pagare.
Noi...
Volevamo solo un modo per sopravvivere.
La propria strada si costruisce da sé.
Se siete disposte a ricominciare,
farmacie, sale da tè e laboratori di ricamo
possono accogliere delle apprendiste.
È meglio vivere del proprio lavoro
che fare affidamento sui favori altrui.
Chi vuole redimersi, si registri subito.
Una volta chiuso il caso,
il Censorato organizzerà
un collocamento per tutte voi.
Dovremmo andare?
Signorina Meng, per la vostra gentilezza,
sono disposta a provarci.
Anch'io sono disposta a provarci.
Siamo disposte a provarci.
Anche noi siamo disposte a provarci.
Il Padiglione Wanxiang è sigillato,
non riaprirà mai più.
La preda è apparsa.
Maestà, queste persone
si comportano in modo strano,
come se le loro menti fossero possedute.
Maestà, le loro identità
sono state verificate.
Sono i residenti della capitale
scomparsi due settimane fa.
Non sono gli unici.
L'Ufficio del Censo ha fatto un controllo
e ha scoperto che nell'ultimo anno,
molti abitanti sono svaniti
fuori dalla capitale.
Continuate a sorvegliare queste persone.
E cos'altro avete scoperto su Liu Ru Yan?
Sono stati sequestrati solo oro e gioielli.
Finora non è emerso nulla di insolito.
Sembra che la svolta risieda
ancora in queste persone.
Signore...
Questo veleno è insolito.
Chiamate il medico legale!
Sì.
Meng Ting Hui!
Hai osato uccidere Ru Yan!
Non te la farò passare liscia!
Capo.
- Ru Yan.
- Capo,
dovresti guidare i fratelli
a vendicare Ru Yan,
invece di...
Se Ru Yan fosse ancora viva,
- Non vorrebbe che ti facessi del male.
- Togliti di mezzo!
Non pensare che non oserei alzare
le mani contro un fratello.
Se picchiarmi può farti sentire meglio,
allora fallo e basta!
Fuori! Tutti quanti, fuori!
Fuori!
Yun Fei.
Ru Yan.
Ru Yan!